Ich dachte, ich würde sie sehen, wenn ich in den Musikraum komme, aber ich weiß nicht, wie ich sie erreiche.
Ich kenne weder ihre Nummer noch ihre Mailadresse.
Eigentlich weiß ich gar nichts von ihr.
Kosei!
Kaori ist umgekippt. Sie liegt im Krankenhaus.
Hi! Wie ist es gelaufen?
Ich wollte mich eigentlich gestern melden, aber das ging leider nicht.
Wir hätten vielleicht absagen sollen.
Sorry, dass ich nicht da war.
Was hast du hier gekauft?
Ein Kuchen von Yoshitomo.
Mädchen stehen doch auf Süßkram.
Ihre Eltern haben doch eine Konditorei.
Aber der hier kommt von Herzen.
Hallo!
Hereinspaziert.
Wir haben dir was mitgebracht.
Vielen Dank.
Und? Wie geht's dir?
Ich bin putzmunter. Bin ja nur noch zur Beobachtung hier.
Sag schon, warst sehr einsam ohne mich?
Ja, gut, dass du da bist.
Zum zweiten Mal in kurzer Zeit.
Aber du warst doch schon mal zur Beobachtung hier.
Letztes Mal haben sie ein paar kleine Untersuchungen ausgelassen.
Diesmal war's ja der Kopf.
Ich soll mich gut ausruhen und noch ein wenig hierbleiben.
Hey, was soll das?
Du hast mich doch eben gierig angestarrt, oder?
Du denkst doch immer nur an das eine.
Ich bin krank oder törnt dich das etwa an?
Nein, Quatsch, ich bin gar nicht erregt.
Ja, ich aber schon.
Du hast uns echt Angst eingejagt.
Erst kommst du nicht und dann bist du im Krankenhaus.
Ja, ich hab mich auch total erschrocken.
Als ich umgefallen bin...
Ah!
Da spritzte das Blut heraus!
Splotsch!
Wie in einem Horrorfilm!
Tja, und dann war ich weg!
Meine Eltern haben Panik gekriegt und mich direkt ins Krankenhaus gebracht.
Und hier bin ich immer noch.
Ich nehm die Feigentat!
Na ja, ich war schon immer schneller, Chip.
Aber in letzter Zeit hab ich zu viel Energie verbraucht.
Und mich überanstrengt.
Au!
Oh, ist das lecker!
Sie verbraucht sogar Energie beim Essen, wie es scheint.
Ich hab Bücher dabei!
Im Krankenhaus hast du noch viel Zeit zum Lesen!
Oh!
Sind die aus der Bibliothek?
Hast du die einfach eingesteckt?
Da sind doch welche über Musik dabei.
So viele Bücher auf einmal, das schafft sie doch nie.
Wieso nicht?
Na ja, Kaori kommt doch nach den Ferien wieder zur Schule, oder?
Mhm, aber sicher doch.
Echt?
Melde ich mir das ein?
Dieser Antwort klang einstudiert.
Wieso?
Als hätte sie sie vorbereitet.
Bis dann, Kaori!
Wir sehen uns in deinen Träumen.
Klappe!
Mach's gut!
Bis bald!
So viel Zeit zum Lesen hab ich nicht.
Bist du soweit?
Ja.
Sind deine Freunde wieder gegangen?
Also, können wir dann?
Sicher.
Machen wir weiter mit der Tropfinfusion.
Was ist denn?
Eine Mail von Sai.
Er will mit mir zum Schreinfest.
Mit Sai meinst du Saito, richtig?
Habt ihr euch noch nicht getrennt?
Natürlich nicht.
Wieso?
Warum fragst du?
Ich hasse ihn doch nicht plötzlich.
Liebst du ihn?
Na ja.
Ich hab ihn schon immer bewundert.
Und was ist mit Kosei?
Tsubaki.
Wie kommst du denn plötzlich auf Kosei?
Bist du bescheuert?
Was hat er denn damit zu tun?
Versteh ich nicht.
Weißt du, Kosei,
seit wir klein sind,
machen wir alles zusammen.
Er ist für mich kein Junge,
sondern mehr wie ein kleiner Bruder.
Du sagst es ja schon wieder.
Mit dem Zauberspruch
kleiner Bruder, kleiner Bruder
hypnotisierst du dich selbst.
Würdest du es nicht tun,
hättest du Angst.
Weil eure bisherige vertraute Beziehung
zerbrechen würde.
Nicht mein liebevoll zubereitetes Omelette!
Ich sagte doch, so ist das nicht.
Ich bin's falsch angegangen.
Echt nicht!
Kosei hatte Angst
und ist trotzdem losgegangen.
Irgendwann kann man einfach
nicht mehr zurück.
Oh, im Yukata.
Steht dir unheimlich gut.
Du bist echt süß.
Jetzt mach doch nicht
so ein Riesentarra darum.
Kleider machen eben Leute.
Siehst du,
siehst du now?
Kosei würde so etwas nicht sagen.
Denn er sieht in mir
bloß die nervige große Schwester.
Genau.
Ganz bestimmt.
Heute ist das Schreinfest, oder?
Ja.
Willst du dich nicht setzen?
Ähm, klar.
Nein, ich steh doch lieber.
Du bist unruhig, was?
Sehr verdächtig.
Ich mag keine Krankenhäuser.
Es ist alles okay.
Das mit der Beobachtung
ist nicht gelogen, oder?
Du wirst doch nicht sagen,
dass du nicht mehr zur Schule kommst.
Du wirst mich wieder so wie früher
beschimpfen, richtig?
Wir werden uns wieder
im Musikraum unterhalten, oder?
Sag mal...
Ach ja, bis vor wenigen Minuten
war Ryota da.
Er hat mir das hier mitgebracht.
Ryota?
Ich hatte ja keine Ahnung.
Du bist allein beim Galakonzert
aufgetreten?
Ryota hat's mir erzählt.
Äh, ja.
Unglaublich!
Ein Begleiter spielt Solo.
Du bist ein echter
Bühnen-Junkie geworden.
Und das bei einem
Geigen-Galakonzert.
Wie bescheuert!
Mein Bauch tut schon weh
von vielen Lachen.
In wessen Schuld war das?
Warum?
Alle hätten es verstanden,
wenn du abgesagt hättest.
Naja.
Jemand hat was Gemeines gesagt.
Aber mittendrin
sind wieder die Töne verschwunden.
Mutters Worte.
Ihre Gesten.
Ihr Geruch.
Die Erinnerungen an meine Mutter
wurden zu Tönen
und stiegen zum Himmel auf.
Genau.
Hm?
Du bist jemand,
der seine Gefühle ausdrücken will.
Kosei Arima.
Ja, wusste ich es doch.
Dieses Lied
hat sie wirklich extra für mich ausgewählt.
Liebesleid.
Dieses Stück
erinnert mich an meine Mutter.
Der Geruch von frischer Wäsche.
Ein verschlafener Blick zum Klavier.
Das beruhigende Wiegenlied.
Der Geruch von Desinfektionsmitteln.
Das Heilen von Schritten.
Der milchig-trübe
Linoleum-Boden.
Ähnlich wie bei dir.
Komm doch rein.
Ich hätte dich so gerne
Klavierspielen gehört.
Das wird wieder.
Ich wünschte,
ich hätte mit dir spielen können.
Es geht dir gut, oder?
Das mit den Untersuchungen stimmt, oder?
Du wirst doch wieder
zur Schule kommen, nicht wahr?
Ich werde dich wiedersehen, oder?
Das war das zweite Mal,
dass du
meinen Namen gesagt hast.
Du...
Du wirst nicht so wie meine Mutter
verschwinden, oder?
Hergehört!
Es beginnt jetzt das ultimative
Spezialtraining für Schlafmänner
der Sumia Baseball-Jugendgruppe.
Seid ihr bereit?
Oh, das ist doch so!
Da habe ich keinen Bock drauf!
Lass mal!
Vier mal, zehn Sprints auf den Sandwurf!
Waffe dir noch!
Na los!
Aber ich spiele doch gar kein Baseball.
Muss ich auch?
Auch Klavierspieler brauchen
gut trainierte Beine!
Glaub ich!
Du bist hier nicht mal sicher!
So ein winziger Fußabdruck!
Gar nicht wahr!
Du hast einfach nur Quadratlatschen!
Hey, so redet man aber nicht
mit einer jungen Dame!
Nein!
Hilfe!
Bleib stehen!
Jetzt geht's Ärger!
Hey, Kosei!
Gehen wir auf den Spielplatz?
Ich würde ja gerne,
aber ich habe leider wieder Klavierunterricht.
Höh!
Dabei wollte ich ihm eigentlich
meine bunte, glänzende Sandkugel zeigen.
Dafür kann ich mir selbst
auf die Schulter klopfen!
Ein Meisterwerk!
Genau!
Ich mache auch eine für Kosei!
Hey, Kosei!
Spielen wir Werfen?
Ich kann jetzt den Zinkerball!
Kosei wird ein Pianist,
darum hat er keine Zeit
für solche Spielereien.
Ja, was ist,
wenn er sich die Hand verletzt?
Kräftig reiben!
Entschuldige!
Kosei kommt nicht in die Schule,
weil bald der Wettbewerb ist
und er ganz viel üben muss.
Wie gemein!
Und los!
Oh, Vreneli, verrate mir,
wo bist du nur daheim?
Ich sage es dir,
es ist die Schweiz,
da ist man nie allein.
Der Bergsee in der Nähe,
dort, der lädt zum Baden ein.
Jo!
Ich hasse Musik!
La la la la la!
Übst du auch fleißig?
Du schwänzt doch bestimmt,
weil ich dich nicht kontrolliere!
Ja, natürlich!
Ich übe auch ohne,
dass du's mir sagst jeden Tag,
ob nun Arnon oder Cerny!
Das ist viel zu wenig!
Spiel auch Chopin!
Und wann soll ich schlafen?
Und auch Lest!
Ich verstehe kein Wort,
jetzt beruhigt euch doch!
Das ist aber wichtig!
Redet nicht überzeugt,
dass wir nichts verstehen.
Was?
Was wird das nur?
Lass sie zufrieden!
Ich kann da nicht einfach
tatenlos zusehen.
Ich hab kein Interesse an Mädels,
die nicht auf mich stehen.
Klar?
Was soll der Quatsch denn jetzt?
Ich kenn sie gut.
Wenn man zu ihr sagt,
du liegst falsch,
dann wird Tsubaki trotzig
und eigensinnig.
Das macht es nur noch komplizierter,
wenn du mich fragst.
Ganz besonders dann,
wenn es um unseren Kosei geht.
Sehe ich auch so.
Leider.
Aber ich wünsche mir,
dass Tsubaki wieder lachen kann.
Auch wenn es ihre Beziehung kaputt macht,
Tsubaki muss es selbst merken,
dass der Junge an ihrer Seite
nicht ihr kleiner Bruder ist.
Hey, Ryota!
Das Minispiel geht jetzt los!
Komme!
Danke für den Saft.
Danke fürs Zuhören.
Tja, was das angeht.
Das sind so Dinge,
die man immer erst bemerkt,
wenn es zu spät ist.
Ah, hey, Kosei!
Ja?
Gibt es schon etwas Neues?
Du hast dich als Einziger
aus deiner Klasse
noch nicht entschieden.
Für eine Oberschule.
Deine Zukunft.
Meine Zukunft?
Darum hab ich mir überlegt,
dass ich ein ungewöhnlicher Pianist werden will.
Du hast nicht mehr so viel Zeit.
Denk darüber nach.
Okay.
Der weitere Lebensweg.
Die Zukunft.
Aber was
will ich eigentlich werden?
Es ist ihm in den Sand gefallen
und er hat nicht aufgehört zu heulen.
Da hab ich ihm mein Eis geschenkt.
Und dann hat er gesagt,
er würde lieber Milcheis essen.
Oh.
Oh, ich...
entschuldige.
Ich hab schon wieder...
Schon okay.
Die Geschichten über Kosei sind lustig.
Oh, verdammt!
Ihr seid nun mal Nachbarn.
Er ist wie ein kleiner Bruder.
Da teilt man viele Erinnerungen.
Nein, ist er nicht!
Und ich bin nicht Koseis Kindermädchen!
Aber was dann?
Wir wohnen nebeneinander.
Er ist kleiner als ich.
Er hat früh seine Mutter verloren.
Ich war für ihn da.
Ich wollte, dass es diesem Jungen wieder besser geht.
Du bist doch doof.
Bei so einem Problem fragt man natürlich sein Herz.
Mann, was soll das heißen?
In letzter Zeit redest du echt nur wirres Zeug.
Hör mal zu, Baki.
Neulich hast du mir gesagt,
du würdest Zeitung nicht hassen.
Richtig?
Weißt du,
zwischen Lieben und Nicht-Hassen,
da liegen Lichtjahre.
Lieben?
Nicht-Hassen?
Ich check gar nichts.
Wenn du nicht endlich ehrlich zu dir bist
und es selbst merkst,
wird bald jemand verletzt.
Magst du mich etwa nicht?
Unsinn.
Ich hab ihn doch schon immer bewundert.
Liebst du ihn?
Wen
liebe ich?
Lieben?
Nicht-Hassen.
Kosei.
Alles okay?
Bist du verletzt oder krank?
Hast du eine Lebensmittelvergiftung?
Hast du was Falsches gegessen?
Ich hab einen Anruf von Nao bekommen.
Sie hat mir gesagt,
dass es ein Notfall ist.
Hä?
Echt unglaublich.
Legt ihr mich einfach rein?
Wer hätte gedacht,
dass Nao gerne Streich hier spielt?
Ich kenn sie noch nicht gut genug.
Macht ihr nichts draus?
Mich überrascht sie auch immer wieder aufs Neue.
Das ist nicht lustig.
Ich hab ihr die Geschichte sofort abgekauft
und bin wie ein Irrer losgerannt.
Ach, und jetzt bin ich voll verschwitzt.
Na, wie wär's dann mit einem Eis?
Schönen Abend noch.
Schon wieder Milchgeschmack?
Das mag ich halt.
Der Mond ist echt schön.
Gehe, schreie.
Ach, ich bin mir.
Da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da.
Dan, dan, dan, dan, dan, dan, dan, dan, dan, dan, dan.
Ich hab das Lied ständig gehört. Wir sind schließlich Nachbarn schon vergessen.
So oft hab ich das gar nicht gespürt.
Wir unterhalten uns wie immer. Wir blödeln zusammen herum.
Er ist größer als meiner. Der Fußabdruck eines Jungen.
Da, da, da, da, da, da, da, da, da, da, da...
Zay, du bist irgendwie anders.
Ja, findest du?
Seltsam. Wenn sich unsere Blicke treffen, macht mein Herz einen Sprung.
Es stimmt, weil der Sommer bald zu Ende ist.
Habe ich ein gutes Gespür.
Deine Augen strahlen jetzt richtig.
Ganz, ganz hell.
Wie die Scheinwerfer eines Autos.
Besonders, wenn du Klavier spielst.
Dein Blick ist ganz sanft und man fühlt, dass du dem Zuhörer etwas mitteilen willst.
So, als würdest du sagen wollen, hier bin ich.
Du bist ein Pianist, der andere mit seiner Musik berühren will.
Stimmt's, Kose?
Du bist jemand, der seine Gefühle ausdrücken will.
Tsubaki.
Ich gehe auf eine Oberschule mit musischem Zweig.
Musischem Zweig? Gibt es hier in der Nähe denn eine?
Nein, ich ziehe weg.
Hiroko meinte aber, ich müsste nur so zweimal die Woche dahin.
Was?
Noch ist unsicher, ob sie mich nehmen.
Aber...
Ich habe hier viele Lücken.
Warum?
Hoch.
Ich.
Schon wieder.
Es passiert schon wieder.
Die Musik führt Kosei weit weg von mir.
Du im Kopf.
Blöder Kosei.
Geh doch hin, wo der Pfeffer wächst, du Idiot.
Wir wohnen nebeneinander.
Er ist kleiner als ich.
Er hat früh seine Mutter verloren.
Ich war für ihn da.
Ich wollte, dass es diesem Jungen wieder besser geht.
So wie jetzt, sollte es ewig bleiben.
Es war so natürlich für mich, dass dieser Junge bei mir ist.
Ich wünschte mir, dass er für immer an meiner Seite bleibt.
Ich bin so blöd.
Kräftig reiben? Kräftig reiben?